NETFLIX 原創影集
（TW防疫）
到底是哪個混帳東西？
他們現在正在調查
等結果出來才能確認
巴別製藥一定受到很大的打擊
這不只是打擊，簡直是海嘯襲擊
我們該怎麼善後呢？
好，我知道了，明天見
這又是什麼情況？
大哥，請給我機會報仇
我會找出是誰幹的
殺得他們片甲不留
夠了
你有什麼能耐找出對方是誰？
省省力氣吧
做好我交代你的事，好嗎？
我也是有能力做事的！
幹嘛突然大呼小叫的？
你嚇到我了
我是說…
-漢書
-大哥
大家都尊稱你為會長
你就像嗑藥一樣瘋了嗎？
不是那樣的，大哥
大哥
你只是我的傀儡而已
是
所以你絕對不能有任何想法
懂嗎？
是，我知道了，大哥
今晚的火災不是人為縱火
對外說法是電線過熱引起的
但股價勢必會受到打擊
明天立刻召開高層緊急會議商討對策
對了，還有友像
把我剛才的指示準確地傳達給他們
好嗎？
是，我知道了，大哥
弟弟，你可以走了
真慶幸我只是個傀儡
只要把線剪斷就自由了
第 5 集
乾杯
正式開始行動是好事
但要是比照今晚，再辦一場煙火秀
我們很快就會露出馬腳
所以我們要改變方式了
改回運用我們最拿手的法律與官司
那是對方最有自信的方式
讓敵人栽在最有自信的領域
更能享受勝利的快感
可是，律師
你在韓國不能從事法律行為
可是我還有妳啊
你要我替你擋風、擋子彈嗎？
你要我自己去送死？
我保證會早他們一步發動攻擊
我們現在先專注於下一個目標
讓我猜猜你的下一個目標吧
妳什麼時候猜透我的心思了？
怎麼可能？我又沒有弓裔的超能力
放眼韓國律師界，說到巴別的陰暗面
最清楚的就是我本人
好吧
我姑且聽聽妳有多了解他們
巴別旗下最令人垂涎的子公司
最喜歡操弄股價的子公司
以及能在道德層面
帶來致命傷害的子公司
所以答案是？
（巴別化學）
（未來科學的鍊金術師）
-喂
-幹嘛？
老實說，你108拜不會全做吧？
你中間肯定有跳過幾次吧？
我才沒有做那種事，臭小子
你把求道僧人當成什麼？真是的
你該不會躲起來偷吃香腸吧？
或是五花豬肉片、辣拌蔥絲之類的
你給我閉嘴，混…
這位施主，觀世音菩薩
喂，我們下次出去外面吃飯吧
我們一個月只見一次面
卻老是吃齋飯
-喂，你流鼻血了
-該死
喂，你身體還好嗎？
你本來壯得像頭熊
現在不僅暴瘦還流鼻血
喂，我沒事
真是的
想想我們15年前
可是叱吒風雲的狠角色，對吧？
是啊
想當年我一拳就能把你打飛
你長進不少啊
你別搞笑了，臭小子
當年你連正眼都不敢看我一眼，混蛋
這位該死的施主
看來我今天要教訓你一下了
-要是激發出以前的我…
-你太誇張了，拜託
我就…不說穢語…
好重啊
小心一點
請問
你是張漢書會長嗎？
是
太酷了，讓我來吧
真是不可思議，太棒了
我是你的死忠粉絲
我可以跟你握手嗎？
-好啊
-謝謝你
請喝水
謝謝
原來你在這裡運動啊
對了，你以前受訪時曾說過
“在巴別的字典裡沒有不可能”
那句帶著挑釁意味的企業理念
讓我成了你的粉絲
抱歉
因為對企業而言，革新是一種宿命
“創造性破壞
革新是經濟發展的原動力”
你一定是受到喬治索羅斯的影響吧？
什麼？
索羅斯是我非常敬佩的人物
果然沒錯，我發現你投資子公司時
採取一種因地制宜的柔性策略
-你是受到約瑟夫熊彼得的影響吧？
-對，是約瑟夫熊彼…
沒錯，我受他影響很深
你懂得很多啊
你真是太有智慧了
對了，昨天…讓我來吧
我昨天看到了巴別製藥失火的新聞
怎麼會發生那種事呢？
我真的很遺憾
那只是個小意外
不過
有件事我不知道該不該說
剛才證券界傳出小道消息
說那是人為縱火
是誰在亂放消息？
不要相信那種小道消息
看來會長有所不知
小道消息有時候是很準的
-不是
-順帶一提
-我也是巴別製藥小股東
-走開！
如果說完了請你離開，讓我專心運動
是，抱歉打擾你運動了
那我就先去賣掉巴別製藥的股份了
-都變得一文不值了，真糟糕
-喂，那個…
這是我的水
什麼？
他是怎樣啊？
到底是哪個混蛋在散布小道消息？
你不是老闆
巴別製藥股價再次重挫暴跌
昨晚巴別製藥原料儲藏倉庫失火一事
有消息指出是人為縱火
導致股價暴跌…
我辭職後你很開心吧？
現在沒有人會對你嘮叨了
從妳離開那天起，我就想念妳了
連妳的嘮叨也令人懷念
你得快點成為合夥律師
才沒有閒工夫胡扯
對了，妳有看到昨晚
巴別製藥失火的新聞嗎？
當然看到了，真的很誇張
聽說新藥原料都被燒光了
也是，他們受到懲罰是應該的
畢竟他們做盡傷天害理的事
我也是這麼認為的
正好印證那句成語
“因果報應”，對吧？
沒錯
糟糕，我肌肉抽筋了
膝蓋好痛，改天再聊吧
好，前輩，再見
看來真的是妳在懲罰我
我幫你打聽到張會長的行程
你就請我喝咖啡吧
妳的情報正好值一杯咖啡
但你為什麼要見張會長呢？
戰鬥之前先跟對方的老大見一面
我的心情會比較平靜
真是奇特的療癒方式
你對張會長有什麼看法？
也許張會長
並不是真正的會長
我故意把喬治索羅斯
和約瑟夫熊彼得的名言講反
他完全沒有發現
不意外，他一臉缺乏腦細胞的樣子
如果你推測正確
那真正的會長是誰呢？
在黑手黨的世界，若是點燃戰火的話
依照慣例會先讓對方知道
幕後主使者是誰
知道幕後主使者的身分
才能另外安排場合
以外交談判方式解決問題
這種情況下，讓傀儡背後的主使者
現形的最佳方法…
就是讓傀儡徹底粉碎
妳很了解黑手黨啊
我早就說過了
這裡的人跟黑手黨半斤八兩
總之，為了確認張會長是不是冒牌貨
我會讓他慢慢被風乾的
就像忘了密封的濕紙巾
你以為我會乖乖聽話嗎？
那是妳的自由
但妳要記得，自由總是伴隨著責任啊
（律師，崔明熙）
太乾淨了，他的底細非常乾淨
妳知道洪車瑛身邊
有個來自義大利的律師吧？
文森佐卡薩諾
他的名字叫做文森佐卡薩諾嗎？
是，我跟義大利律師協會聯繫過
他的紀錄完美無瑕
你第一天做生意嗎？
紀錄完美無瑕更可疑啊
我就知道妳會這麼說
所以我已經委託我情報院裡的人
幫忙調查他的身分
不對，我總覺得其中有詐
我都說沒問題了
難道來自義大利的人都是黑手黨嗎？
他頂多只是多吃了幾片義大利披薩
妳要去哪裡？
我去看看那個文森佐卡薩諾
到底是何方神聖
真是的
妳總是要親眼瞧瞧才能安心
有人在嗎？
請問洪車瑛律師在嗎？
抱歉，她現在不在
請問你是文森佐卡薩諾律師嗎？
是的
（上川眼鏡）
請問妳是哪位？
那個，我是…
我是友像法律事務所的律師崔明熙
是，久仰大名
我是文森佐
卡薩諾
這是我的名字
什麼啊？聲音聽起來
跟馬格利酒粕一樣黏膩
令人尷尬的長相
油膩的頭髮、完全失焦的眼神
瀝青色調的皮膚
以及莫名突出的嘴巴
你不是文森佐吧？
就是我沒錯
天啊！
你竟敢跟我開玩笑？
拿去
不是，任誰都看得出來
我是文森佐卡薩諾啊
你再吵小心我從各種角度
撕爛你的嘴，混帳東西
（稻草法律事務所，律師，洪車瑛）
惹人生氣的方法真有創意，混帳東西
那小子一定就是文森佐
真是的
你把她關在洗衣店威脅她時
沒有改變聲調吧？
對
好久不見
妳突然蒞臨我這簡陋的地方
有什麼事嗎？
我只是順道過來看看
這位是…
文森佐律師？
他是文森佐卡薩諾律師
他今天扁桃腺嚴重發炎，無法說話
我是友像的崔律師
我們是初次見面，對吧？
請妳直接說重點吧
真是的
有長輩來訪，應該要奉上熱茶
再談正事啊
你以為你能騙過我嗎？
憑你這副德性也想模仿文森佐律師？
因為角色扮演是我的興趣
今天的主題正好是文森佐律師
你有種再調皮一次
給我一點時間
欠扁的傢伙，你叫什麼名字？
文森佐
我已經為妳奉上熱茶了
現在請妳說明來意吧
真舒服
因為妳的事務所開張
我特地過來跟妳道賀
那個盆栽是我買來的
那種植物叫做虎尾蘭
聽說它的生命力強韌
不需要太常澆水，很容易照顧吧？
無論如何，祝妳的事業
像那盆植物一樣長久
那長久經營的祕訣是什麼呢？
別像神經病一樣跳舞挑釁
像死人一樣安靜生活就行了
感謝妳分享長壽祕訣
我們的文森佐卡薩諾律師
相信你也聽懂了吧？
我畢竟是長輩
哪怕是鼻音，你至少回答一下吧
來，別這樣
讓我們簡短地聊幾句，好嗎？
是
我聽不見你說什麼，再說一次
好了，恕我們不遠送
請慢走
好，既然妳都這樣說了
我也只能離開
告辭
天啊，好燙
事務長
好燙
真是令人困惑
他不可能是那種傻子啊
你交代的事情，我們一定會儘速處理
好，那就辛苦你了
是，請慢走
再見
-張俊宇
-什麼事？老闆
老闆個頭，我說過不准那樣叫我
你什麼時候…
請你過來老闆辦公室談談
真是太鬱悶了
從今天起，你就是友像的…
正式合夥律師
什麼？我嗎？
對，是你，我說的就是你
但為什麼是你？你憑什麼？
-什麼？
-沒事
我們還得談談你的年薪問題
你找金理事談吧
那我還得給你一間辦公室嗎？
我想也是，既然你喜歡洪車瑛
就用她的辦公室吧
什麼？我怎麼可以…
你也覺得不知所措吧？
我也是千百個不願意
可是沒辦法，是他…
總之你努力工作吧
-是
-去忙吧
-出去啊
是，我要出去了
那個蠢蛋
張會長為什麼要
提拔張俊宇那小子呢？
難道他們是親戚嗎？
（讓巴別化學徹底完蛋）
我要開始簡報了
被害人數總計42名
其中合計9名死亡
所有人都死於血液相關疾病
死者的死因都是白血病
驗屍報告都提到死因
與化學物質BLSD有關，那是什麼？
說到那種物質…
該死
為什麼把簡報做得這麼花俏呢？
對不起
因為我喜歡鮮明的色彩
那是一種能帶來新世代
面板革命的化學物質
因為帶有劇毒成分
在美國是禁止研發的
這簡直是RDU-90的翻版
都是使用了對人體有害的東西
所以說那些人真的很惡毒
接著是巴別化學職災訴訟代理人
嚇死我了
我還以為是靈異照片
對不起
我試著截取受訪畫面，但都失敗
訴訟代理人是蘇賢宇律師
蘇律師是非常骯髒下流的律師
我啊
身為職災損害賠償專門律師
我建議各位這場訴訟一定要和解
像這樣與大企業為敵
提起損害賠償訴訟
一旦訴訟時間耗得越久
不僅賠償金會縮減，還影響各位的
-日常生活…
-他們兩個月前遞出損害賠償訴狀
訂於五天後進行第一次庭審
但他一直建議被害人代表們和解
他建議和解其實沒有問題
當然沒問題
但萬一他事先跟友像串通好
再極力說服被害人代表們
情況就不同了
-妳有證據嗎？
-證據來自我的情報員
我無可奉告
情報來源肯定不準確
你時不時就瞧不起人
這也是你的人格特質吧？
那我呢？
-妳會告訴我吧？
-不會
那麼相關醫院呢？
從資料看來，這是巴別集團子公司
沒錯，那是海文集團時期
張漢書的父親張國煥會長設立的醫院
海文醫院院長吉宗文
他兼任血液腫瘤內科科長
你確定病因真的跟巴別化學無關嗎？
我保證毫無關係
他偽造診斷紀錄
為巴別集團粉飾職災問題
什麼希波克拉底醫生誓詞
他早就餵狗吃了
媒體輿論呢？
標題跟排版要讓巴別顯而易見
《大昌日報》編輯局長千日秀
（巴別集團對社會的貢獻活動）
為了多拉廣告而對巴別極盡諂媚
是群垃圾記者
反正要寫得煞有其事就對了
每當有研究員吐血昏厥時
隔天就會出現這樣的報導
只能說他們胡說八道的才華過人
（巴別化學
獎勵全體BLSD相關研究員）
缺德企業、騙子醫院、垃圾媒體
再加上流氓律所
這麼完整的組合根本無人能敵
當然，我是例外
我們先設法取得訴訟代理權吧
離庭審只剩下五天時間
就算我們成為代理人
要準備訴訟也不容易
事務長說得有道理
如果就這樣出庭辯護
我們一定會輸得慘兮兮
那個蘇律師向法庭提交的證據
想必是七零八落
那個之後再想辦法
即使努力說服蘇律師
他也不會輕易放棄
-不需要說服他啊
-不然呢？
所以
你們無緣無故
要我放棄訴訟代理人權限？
我為什麼要那麼做？
聽說你無時無刻
都在勸被害人代表們和解
那是因為被害人的處境很困難
小心提防第一個建議和解的人
-因為那個人就是…
-叛徒
電影中建議和解的叛徒
最後往往慘遭勒斃
從身後用力一拉
其實
我一開始也想奮戰到底
但我實在是能力不足
那你至少先假裝出拳嚇唬對方
再來談和解吧？真是沒良心的傢伙
你做事的方式不像律師
倒像是廉價的法律掮客
簡直是垃圾啊
讓我解釋一下，好嗎？
我得快速判斷情勢
才能為被害人們多爭取一點利益
你的判斷不是為了被害人們
而是想中飽私囊吧？
中飽私囊？
你們真是夠了，竟然這麼瞧不起我
你們聽好，我這個人啊
總是為了被害人著想
我代替他們上法庭打仗
只是想替他們稍微多爭取一點利益
那就是我唯一的信念
從我接受委託起，我就沒有睡好過
看看我吃了這麼多藥
你們根本什麼都不懂
你知道我唯一無法容忍的惡行
是什麼嗎？
就是偽善
因為偽善者就連悔過都是偽善
我真是受夠你們這些人了！
我簡單說明一下
明天中午前
把訴訟代理人委任書送到我們手上
就算我答應你們
妳覺得被害人代表們會接受嗎？
妳一定不知道他們多信任我
那與我無關，你把委任書送來就對了
對了，不准用貨到付款
要是我不答應呢？
那我打算把你送到沒有人的地方
以後不管你說什麼鬼話
都不會有人聽見
請便，送我去吧
以為我猜不透你們的心思嗎？
看看你們這些傢伙
為了搶走訴訟分一杯羹
竟然用那種幼稚手段威脅我
我們的確是在威脅你
但你搞錯原因了
我們的目標就是無條件鬥到底
還有打贏訴訟
你該打掃一下了
（代表律師，蘇賢宇）
你們不吃嗎？
不想吃炒碼麵的話，就想想對策吧
製藥股價暴跌
倉庫遭人縱火的小道消息四處流傳
各位為什麼毫無對策呢？
為什麼？
喂，幫我倒杯水
在他把湯喝光之前，不准幫他倒水
你還好意思喝水，真是的
（那位）
是，大哥
你又在用辛辣的食物
折磨老頭們了吧？
不是，我沒有
你味覺神經失調
不怕吃辣很了不起嗎？
不是那樣的
因為他們對公司毫無貢獻
只會出一張嘴
別開玩笑了，仔細聽好我說的話
你今天帶著《大昌日報》的記者們
去巴別化學採訪
然後大肆營造出
BLSD即將研發完成的假象
-知道嗎？
-什麼？
但目前還沒研發成功
這麼做沒問題嗎？
喂，張會長
韓國的大企業
全部都是服用類固醇的健美選手
撒謊也好，誇大其辭也好
只要能展現結實的肌肉就行了
懂嗎？
是，大哥，我知道了
是，再見
該死，真沒面子
我明明說過不要加番茄醬
還加了這麼多
其實反過來說服被害人代表們
勸他們解任蘇律師，應該比較簡單
那只會更難，所以才先排除那個方式
那種客戶我說服過數百次
我只要五分鐘就能搞定
現在要求被害人家屬一起抗爭
等於是叫他們一起下地獄
我當然不會強迫他們一起抗爭
我有我的獨家技術
我都說我做得到了
你想跟我打賭嗎？
那就打賭吧
賭什麼好呢？
-不出就算輸，剪刀，石頭，布…
彈額頭
彈額頭？
像這樣嗎？
對，就是那樣
使盡全力彈下去就行了
我們又不是小孩子
而且就算是開玩笑，我也不打女人
這不是打，只是簡單的小懲罰
如果我輸了，我會欣然接受的
不行
我打算堅守我的原則
總之，你好好欣賞我的技術吧
（誓死揭發巴別化學真相）
在場的
各位被害人們
我是把你們當作家人才這麼說的
我願意成為各位的家人一起抗爭
你們千萬不能放棄啊
真是抱歉
但我們決定跟蘇律師一起奮戰到底
拜託你們答應我的請求
二姐
各位哥哥們
大姐
你們感受不到我的誠意嗎？
妳為什麼老是要我們
打這場毫無勝算的仗？
看了巴別製藥的訴訟之後
我們就下定決心了
我們絕對不會跟他們對抗
巴別製藥案是有勝算的
只要他們再堅持一下
聽說巴別製藥被害人們的律師
他不僅教唆偽證還收賄
最後自己也送命了
你剛才說什麼？
新聞都報導出來了
妳沒看到嗎？
你們被垃圾記者們害得這麼慘
現在還相信垃圾記者們的報導？
妳幹嘛對我們發脾氣呢？
跟巴別製藥對抗
最後賠上性命的律師
就是我爸
洪有燦律師
既然我爸賠上性命還是失敗了
我也應該趁早投降才對
反正我一定是輸家
但你們知道我為什麼
要跟他們對抗嗎？
因為只要再攻擊幾次，就能打倒他們
在我看來是那樣的
對不起，我們不那麼認為
拜託你們相信我的話
一定可以打敗他們的
我們明天就會簽下和解書
我們都已經決定了
請別再動搖我們，你們回去吧
我不是在動搖你們
而是在給你們力量
不是，為什麼？我們真的有勝算啊
測試，有聲音了
各位知道你們為什麼必敗無疑嗎？
因為你們身邊
缺少像我們這樣的律師
勝訴是家常便飯，永遠充滿鬥志
而且絕對不會動搖立場的好律師
如果各位拒絕我們
我敢保證你們將會錯失勝利的機會
他來了
（巴別化學
領先全球成功研發BLSD）
我們的BLSD終於
誕生在這個世上，這真是…
真是美夢成真
今後韓國的面板產業市場
將因為巴別的BLSD產生板塊變動
真心感謝我們的研究員們
你們真的辛苦了
（巴別化學）
-喂
-怎麼了？
發生什麼事？
那傢伙在搞什麼？
-快送去醫院！
-快叫救護車送他去醫院！
不是他！臭小子，是送我去醫院！
-快走吧
-有血啊！
-送我去醫院
-怎麼回事？
-他在流血
-發生什麼事？
-快打電話叫救護車
-該死
我們得快點救他啊
你得先簽切結書才能去醫院
聽到了嗎？
-怎麼了？宇英
-你在做什麼？
-真是的
-幹嘛？
-那是什麼？
-話說
黑道分子為什麼
會在這種餐廳聚餐呢？
就是說啊
他們自以為是黑手黨啊？
什麼？
為什麼會有那個？
這家餐廳太扯了
義大利麵裡怎麼會有那種東西？
這種事情就應該上傳到
影片分享網站和社群媒體上
我的嘴巴好像被刺破了
什麼？竟然還生鏽？
這下慘了
-你沒打三合一疫苗吧？
-沒有
萬一得到破傷風怎麼辦？
你們店裡有青黴素嗎？
可惡！
真卑鄙，你們改變策略了啊
想害我們倒店搬家嗎？
你想被嘴巴破洞的人痛扁一頓嗎？
-臭小子
-你們真是欺人太甚！
你們快點結帳離開吧
我正好吃飽
-社長，多少錢？
-那這根鐵釘呢？
這根鐵釘呢？
我的食物裡有鐵釘啊
壽南，別用鐵釘指著別人的臉
不要這樣
坐下來，保持平常心，坐好
-我們上！
-該死
該死的混蛋
我都叫你們別亂來了
你們這麼沒有自制能力
以後要怎麼在社會上生活？
喂，住手
惡意製造負評，妨礙店家營業
得處一千五百萬韓元以下罰鍰
罪行嚴重得處五年以下有期徒刑
你們小心一點
滿意了嗎？你這個碳水化合物
攝取過量的廢物
丟臉死了，拜託你快點站起來
好好注意衛生清潔，我們走
快走吧
-走吧
-結帳了嗎？
我正打算要付錢呢
讓我把手伸到後口袋裡
真是的，你急什麼急啊？
-拿去
-一共是九萬五千韓元
還少一張
拿去
社長
我眼睛睜不開，我看不到路
你在哪裡？社長
-往這邊走
-是
繼續發出聲音，拍手
-好嗎？
-快點往這邊，這邊
小心點，一，二…
-一，二
-天啊，我的寶貝們
我的寶貝盤子該怎麼辦？
真是的
-對不起，我會賠償你的損失
-什麼？
（十萬韓元整）
看起來有點多
他現在不是內斂的帥
而是光明正大耍帥了
那些人渣們真是煩死了
那個…
對不起
我今天想早點下班
-你有什麼事嗎？
-怎麼辦？
我暌違三年總算要去相親了
那你快去吧，快去，加油！
我可以的！
-記得別說太多話喔
-好
等等，還有一件事
千萬別玩奇怪的遊戲啊
沒問題！
對了
彈額頭
我們一起去吃晚餐…
你在做什麼？
我們剛才打賭的彈額頭
你說就算是開玩笑，你也不會打女人
妳說只是簡單的小懲罰
是這樣說沒錯
但你也用不著暖身吧？
開始執行吧
又不是被判刑，說什麼執行啊？
知道了
一副非彈不可的樣子
還說要堅守原則
好，來吧，你彈吧
快點
幹嘛？你應該用力彈的
我本來想用力彈下去
可惜失手了
下次保證不會了
是在那裡吧
-前輩！
-嚇死我了
真是的，拜託你別一聲不吭的
你好
前輩，妳知道今天發生了什麼事嗎？
妳能感覺到我的心跳嗎？
我…
正式成為合夥律師了
現在我不是張俊宇實習生
而是友像正式合夥律師
合夥律師，好耶！
這樣啊，恭喜你
等等
妳怎麼是這種反應？
我說我正式成為合夥律師了
合夥律師耶，哈囉？
好，恭喜你啊
我也恭喜你
真是太過分了
哪裡過分？那是理所當然的事
難道你打算一輩子當實習生嗎？
妳的祝賀太沒誠意了
我不向你道賀，但我可以請你吃美食
我們去吃火辣炒碼麵，挑戰三級辣
-不能吃點別的嗎？
-不吃就算了
請客的人最大
知道了，我吃就是了，走吧
我不吃，請兩位好好享用
義大利人應該無法吃辣吧
-我們走吧
-看來他不敢吃辣
義大利人非常喜歡辛辣的食物
甚至隨身攜帶義大利辣椒
走到哪吃到哪，我也一樣
供你參考，義大利辣椒的
史高維爾辣度是2萬
我很愛吃泰國鳥眼辣椒
它的史高維爾辣度是10萬
我去墨西哥必吃
沙維那亞伯內洛紅辣椒
史高維爾辣度30萬
你一定沒聽過印度斷魂椒
史高維爾辣度高達80萬
-你能吃辣度80萬的辣椒啊？
-沒錯
-看來你真的很會吃辣
-對
-那我們去吃火辣炒碼麵吧
-走吧
-出發
-走啊
最好是史高維爾辣度80萬，騙子
他們在幹嘛？
謝謝
你有負責訴訟案嗎？
有，是獐子的訴訟案
獐子嗎？
有環保團體代表獐子提出告訴
控告正在蓋隧道的TQ建設
真是太荒唐了
這種訴訟在美國跟歐洲都很常見
看來你不知道啊
原來如此，因為我見識淺短
馬上有感覺了
你在義大利主要負責什麼案子呢？
調解企業糾紛
那你一定很頭痛
而且義大利還有黑手黨呢
其實黑手黨
不會跟一般企業和市民打交道
他們只做自己的生意，絕對不會越界
-不會越界嗎？
-別再談工作了
好像不夠辣，要再加點辣油嗎？
嗯？
我不用了
你好像吃得很勉強
-吃點別的吧
-我覺得很好吃
這樣啊
那你們決定一起工作嗎？
這個啊，目前是
請你不要讓前輩太疲勞
我總覺得你看起來有點冷酷無情
我給你那種感覺嗎？
那是我的直覺
你外表看起來很體貼
但內在似乎非常殘忍又冷漠
我不是那種人
你還是快吃吧
卡律師，請多吃一點
你真的很能吃辣耶
（急診病房）
李宇英…
喂，他們怎麼說？
說我吐了很多血嗎？
可惡，真丟臉
現在面子重要嗎？你都病成這樣了
喂，等我死後
你上山多為我祈福吧
讓我往生極樂世界
別再胡說了，臭小子
該死，之前其他研究員昏倒時
我還以為跟我沒關係
但那個會長真的很令人不爽
我都在他面前昏倒了
他卻因為血濺到他身上而大發雷霆
你不要激動
-嗯
-你放輕鬆，調整呼吸
-那個…
-喂
我沒事
我可是插橋川的李宇英
我是李宇英
師父，請問你是監護人嗎？
是的
我朋友是孤兒，身邊沒有任何親人
所以由我…請問他生了什麼病？
是慢性骨髓性白血病
是一種基因突變造成的慢性血癌
他平常有過勞跡象或吸菸成癮嗎？
是的
他幾乎很少抽菸
但工作量似乎很大
那是生病的原因嗎？
雖然發病原因不是很明確
我想多少有點關聯
我朋友是巴別化學的研究員
他的病情跟職業有關嗎？
巴別化學是相當重視安全管理的公司
萬一發生問題的話
應該也是研究員本身的管理疏失
真是受不了
你們兩個比賽吃辣
結果整慘了自己啊
我們再去續攤吧
現在都什麼時候了？你還想續攤
回家好好準備訴訟吧
我明天再準備就行了
是吧？卡薩諾律師
你還是聽前輩的話吧
真是的
我是洪車瑛
是，師父，你好
-她最近在拜佛嗎？
-別跟我說話
我知道了，待會見
你真是不會吃辣
我們現在得快點趕回大廈
-發生什麼事？
-你回去吧，需要幫忙再打給我
我們走吧
嘿咻…
你可以的，嘿咻
-前輩
-一，二
那麼他是在騙人嗎？
對，院長說的都是謊話
海文醫院是巴別集團旗下子公司
那個集團的人全都是壞蛋啊
這真是晴天霹靂
他以前很健康的
-他罹患的是…
-慢性骨髓性白血病
對，就是那種病
你朋友是因為研究一種
名為BLSD的有毒物質才生病的
當然院方會說，是他本身管理疏失
那麼這顯然是職業災害吧？
是啊，而且被害人不在少數
他們應該跟公司抗爭才對吧？
大家都不想跟公司對抗
不是，為什麼？
換作是我，早就跟公司拼命了
難道是因為和解的金額很大嗎？
與其那麼說
應該說他們知道沒勝算
所以只想低調解決
他們甚至沒有嘗試過
至少要試著努力看看
-別說了
-真是鬱悶啊
可憐的傢伙，他那麼努力工作
請你們一定要幫助宇英
他真的是個好青年
（乾洗）
大叔，漏水原因
是因為水管墊片出問題
那是什麼？
我來幫忙修理，大概需要十分鐘左右
好
-天啊，真是辛苦你了
-唉唷
-他幫我們處理各種麻煩的問題
-謝謝
他個性溫和又有禮貌
是個非常優秀的年輕人
-你們幹嘛吵架？
-我們沒有吵架
-你看
-恢復正常了，試試看
可以用了嗎？
-他對我們來說真的就像家人一樣
-我就說沒壞吧
-那你幹嘛叫他過來？
-喂
總之不能讓他委屈背黑鍋
我們會全力以赴的
住持師父終於起身了
我知道各位一定覺得很突然
我總算結束修行了
我以後也會盡力幫忙的
師父
唉唷
南無觀世音菩薩
恭喜你
我們現在開始行動吧
好的
木魚的聲音真不錯
這是什麼？
“蘇律師禁止進入”？
到底在搞什麼？
（文森佐卡薩諾、洪車瑛律師
勝利祈願）
什麼啊？
先生，打擾了
這到底是怎麼回事？
你沒看見外面貼著
“蘇律師禁止進入”嗎？
寡廉鮮恥的傢伙
你們突然是怎麼了？
那個像妖孽一般的傢伙
“妖孽”？
竟敢用謊言迷惑善良眾生的耳目
你這個邪惡的妖孽！
-“妖孽”？
-速速退下，可惡的妖孽
-妖孽！
-但師父們怎麼在這裡？
-速速退下，退下！
（巴別化學職災被害人家屬集會室）
嚇死我了
這是被害人家屬的律師解任書
你們到底做了什麼好事？
你應該先捫心自問吧
你收了友像的錢，誘導他們和解
你們有證據嗎？
如果有的話你想怎樣？
你不知道我之前在哪裡工作嗎？
友像？
我在那裡的後輩
專門收買小型的垃圾律所
-徐律師
-是？
我現在真的要餓死街頭了
我的錢全部買股票賠光了
混帳東西
所以我決定放棄一切
為了重新回律所上班
我去一家律所面試
好像叫做手段與方法吧？
-手段與方法？
-嗯
那是我們的小跟班啊
還有，蘇律師那小子只是個三流律師
怎麼？
他看到錢就眼睛發亮嗎？
別提了
他收到錢還發牢騷，嫌錢不夠多
真是煩死了
豈有此理
我從來沒有收過錢
是友像在撒謊
你仗著收現金沒留下證據
所以想裝蒜嗎？
人們通常會把現金
藏在離自己最近的地方
比如家裡或常去的場所，為什麼呢？
因為取用、存放都方便
要藏在辦公室的話，就別留下痕跡
不然至少要勤勞打掃
你留下手摸過的痕跡
簡直是在告訴別人裡面藏著東西
一次就開了？
當然，這些事實真相
我們都告訴被害人代表們了
我的錢
對了
那些錢到哪去了？
我們用在哪裡了呢？
拜託
（捐款收據）
（捐贈證書）
（捐款金額：六億一千三百萬韓元）
你們好
不好好打招呼嗎？
大家好
-前輩
-嗯
有什麼事嗎？
各位待會就知道了
你好
巴別化學職災被害人的訴訟代理人
已經放棄辯護了
依據被害人團體的共識
由我們稻草法律事務所
擔任訴訟代理人
真是的
洪車瑛
妳用史詩巨作表現叛逆
會讓我很為難的
別碰那個，那個很貴
為了讓大眾知道真相
拍部史詩巨作也是應該的
人類出生的方式只有一種
但死掉的方式卻有無數種
看來你的扁桃腺炎好了啊
嗯
託妳的福
你不清楚韓國的情況
最好別恣意妄為
否則會出大事的
你不清楚我的為人
最好別恣意妄為
否則你真的會出大事
你真是膽識過人啊
基於禮貌還是請教一下
你們有和解意願
或是任何建議事項嗎？
只要巴別化學公開向社會認錯
真心誠意謝罪，提供被害人充分賠償
我方就撤回訴訟
還有停止生產BLSD
並且更正錯誤資訊
天啊，夠了，算了吧
這不是建議事項
而是要逼公司倒閉啊
如果你是這麼認為的
我只能深表遺憾
接受與否是兩位的自由，但是…
自由總是伴隨著責任啊
-我們走吧，律師
-好的，律師
就不送客了，律師
不用麻煩了
所以說那個文森佐
他在張會長的枕頭上扎針頭
把妳的水晶球們都毀了
還在洗衣店威脅妳
甚至還是燒光
巴別製藥倉庫的罪魁禍首？
幹嘛提起水晶球們的事？真讓我心痛
可是見到他本人後，我好像覺得
一切都說得通了
不過，我對他起貪念了
從現在起
巴別集團的相關訴訟通通交給我
你袖手旁觀吧
就是這樣
姐，這正是我夢寐以求的事，真是的
盡快把消息傳遍瑞草洞
就說我已經暖身完畢
現在要出征了
沒問題，我來上傳照片
標籤，出動了
氣氛怎麼這麼低落？
出了什麼問題？說句話吧
卡薩諾律師
你勸勸她吧，跟巴別作對是很危險的
很遺憾，但我不打算勸她
你們兩位都很清楚
你們都看過巴別製藥案
就是看過才會這麼做
因為值得放手一搏
前輩，拜託妳
我們走吧，律師
對了
獐子訴訟案加油
我也為你加油
再見，俊宇
前輩
我沒辦法繼續通融了
沒想到崔明熙律師會親自上陣
這樣反而更好
反正遲早都要跟她正面對決
妳有把握勝訴嗎？
雖然她是入行不到一年的菜鳥
但應該不好對付
不是不好對付
應該說妳的敗訴機率是九成
不對，勝敗機率本來就是各占一半
在戰鬥之前
妳必須考慮到敵人的三個特性
敵人的能力與貪欲
以及狡猾程度
我也不是省油的燈
我的能力和貪欲之強大
可是妳的能力與貪欲
並沒有傷害別人的意圖
別太勉強自己
反正第一次庭審的目標不是勝訴
第一次無法占上風的話
第二次會更難的
如果無法取勝的話
在那之前，只要別分出勝負就行了
這次必須完全聽從我的建議
我已經有八年律師資歷
我不需要別人的建議
我不是瞧不起妳的經驗
是要告訴妳真正的惡徒所用的方式
好吧
這次就聽聽你的建議
不過
改天輪到我能給你建議時
你一定要聽我的話
沒問題
唉唷，對了，蘇律師
他應該沒事吧？
當然
他現在應該醒來了
這是哪裡？什麼？
我在哪裡？
這是什麼地方？
這些都是什麼？
（大蔥，紅蘿蔔）
紅蘿蔔種子，國產紫蘇葉種子
大蔥種子，這是什麼啊？
該死，這一定是夢，可惡
“蘇律師小便專用”，這是什麼？
什麼啊？這不是夢
這到底是什麼情況？
這是哪裡？
好冷
那是我住的大樓啊
老婆！
-是
-老婆
-他的名字是蘇賢宇
-老婆！
他是律師
他已經兩天沒回家了
是
怎麼辦？
我在這裡！
老婆！
黑手黨們經營的賭場
偶爾會有真正的高手來踢館
就像周潤發演的《賭神》
別激動，肅靜
當高手準備抱回天文數字鉅款之前
你們知道黑手黨會怎麼做嗎？
把他帶出去打斷雙手之後
讓他再也無法踏進賭場
這年頭黑手黨不做那種事了
景氣不好，他們很在意傳出負評
-天啊
-這樣啊
如果不是那樣，他們應該會想方設法
讓賭局無效
答對了，他們會用相當自然的方法
讓賭局無效，讓高手離開
我知道了
逢年過節家人們聚在一起玩花牌
接連輸了好幾倍的爸爸們總是會翻臉
一氣之下就把牌桌掀了
所以你打算讓訴訟無效嗎？
現在庭審已經無法延期或取消了
我不打算延期或取消
-而是要在法庭中進行
-什麼？
賭場是由黑手黨們操縱控制的
所以他們能讓賭局無效
現在憑我們的地位與處境是做不到的
那麼就改變地位或處境吧
用我們的方式
我好期待啊
我覺得腎上腺素激增
我該怎麼辦呢？
真是快瘋了，資料在哪裡？
（律師，崔明熙）
（錦加大廈）
是，就那麼做吧，曹社長，好的
是
現在總算準備就緒了
巴別化學訴訟案
等這件事結束後，你有什麼打算？
這是最後一件事了
等我處理完商家的事，就會立刻離開
你不想看到巴別集團徹底瓦解嗎？
我想這樣就足夠了
足以平息我的憤怒
我本來還想你也許會繼續留在韓國
我對這個國家沒有太多留戀
我想盡快離開
是啊，當然，你應該要離開才是
畢竟你有自己的人生要過
社長，這麼早有什麼事嗎？
請兩位把開庭當天要穿的衣服給我
-衣服嗎？
-是
我會試試看的
這邊請
一次就好，裡面請
因為
你不喜歡我的料理
所以我特別安排了這桌菜
這是我媽親手烹調的料理
我保證非常美味，對
這是我媽媽的手藝
天啊，拿坡里
做得好
抱歉
糟糕，鑰匙，我忘了帶車鑰匙
真是快瘋了，重要的日子一定會出錯
搭我的車吧
-你有車嗎？
-是
停車的地方跟法院正好順路
特地去開車很麻煩，還是搭計程車吧
上戰場打仗時
需要一部引人矚目的戰車
他們來了…
-等一下，請不要推擠
-不要推擠
-幹嘛推我？
-真是的
-代表
-不好意思
-吃過飯了嗎？
-賠償的事打算怎麼處理？
對於有毒物質有什麼話要說嗎？
請借過一下
-代表
-請你說句話
-這場訴訟不是我負責的
-聽說原告方
-將要求史上最高額賠償金
-是崔律師負責的，請採訪她吧
聽說發病原因是名為BLSD的
致命化學物質
是真的嗎？
聽說累積被害人數超過40名
其中已有9人死亡，這是事實嗎？
各位記者朋友們
只看網路流傳的小道消息
你們這樣是不對的
希望你們說話要有事實根據
妳的意思是原告方的主張不實嗎？
為什麼弱者們說的話未經證實
你們就認定那是事實呢？
所以妳認為原告方是在撒謊嗎？
弱者未必代表正義
現在原告方利用弱者的立場
把有權有勢的人們都塑造成壞人
希望各位別再被原告方
扮演弱者和窮人的戲碼迷惑
原告方代理律師當然也是
利用了那種手法
所以那跟死因完全無關嗎？
妳是說原告方是利用
那種方式在演戲嗎？
喂，原告方律師來了
-什麼？在哪裡？
-在哪裡？
來了…
-抱歉
-他們在哪裡？
-請說句話吧
-喂
-車窗太黑看不見
-抱歉
-什麼都看不見
-說句話吧
不是
為什麼大家要擋在路中間啊？
真令人不爽
我剛才打輸官司已經快煩死了
立刻離我的車子遠一點
我叫你們滾！快滾啊！
該死的混蛋們！
讓開…
-她是誰啊？
-她在兇什麼？
吵死了，快點開走啦
-不是他們啊
-真是的
-搞什麼？
-天啊
請問妳是哪位？
我是原告方代理人
稻草法律事務所的律師洪車瑛
-不要推我
-後退一點
-小心…
-別再推了
真是的，就叫你們別推了
萬一刮花車子怎麼辦？
你們的年薪賠不起啊
抱歉，巴別化學的代理律師說
原告方的主張不實
等一下，真是的，不要推我
請問後面這位也是律師嗎？
我是稻草法律事務所的顧問
-什麼？喂，在樓梯推擠很危險
-這是怎麼回事？
-大家都很想知道真相
-你們有什麼看法？
-請說句話吧
-不要推
你們對這個案子有什麼看法？
要以惡魔來趕走…
惡魔
-什麼？那是英文還是法文？
-他在說什麼？
-他說什麼？“惡魔”？
-“惡魔”？
-那是遊戲的名稱啊
-遊戲嗎？
遊戲公司也跟這起事件有關嗎？
請說句話
缺德企業，巴別化學
悔改吧！
-悔改吧！
（巴別化學滾開）
（巴別化學必須負起責任）
吐血的人們快沒命了
-這是什麼情況？
-巴別化學，悔改吧
這場表演象徵
被害人們的痛苦掙扎，請各位看看
（巴別化學完蛋吧）
（真相必定會被揭發）
請錄下影片
再投入一點，更熱情一點
快舉高，來
-妳也是
-你們真的要悔改，你們害死人了
那些混帳東西到底在搞什麼？
我們走吧
真是花招百出，天啊
（感謝申承煥、鄭英珠特別出演）
被收買的機率很低
只能拖延時間了
任憑他們會飛天遁地
也逃不出我的手掌心
那種情況下，必須拉攏證人的敵人
因為敵人的敵人
就是我的朋友
現在要來施加點壓力了嗎？
他們可能會用其他方式動搖證人們
如果很難打敗他的話
無腦地解決他們
要踐踏他們，贏得勝利！
結果他成了我們唯一的證人
-完美地
-完美
得成為無法被否決的證人
字幕翻譯：陳孟聰